---
title: is()
second_title: Aspose.Slides για C++ API Reference
description: Καθορίζει εάν ο τύπος της συσκευασμένης τιμής που αναπαριστάται από το τρέχον αντικείμενο είναι V.
type: docs
weight: 40
url: /el/system/boxedvalue/is/
---
## BoxedValue::is() const μέθοδος


Καθορίζει εάν ο τύπος της συσκευασμένης τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο είναι **V**.

```cpp
template<class V> bool System::BoxedValue<T>::is() const
```


### Παράμετροι προτύπου

| Parameter | Description |
| --- | --- |
| V | Ο τύπος που συγκρίνεται με τον τύπο της συσκευασμένης τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο |

### Τιμή επιστροφής

Αληθές εάν ο τύπος της συσκευασμένης τιμής που αντιπροσωπεύεται από το τρέχον αντικείμενο είναι **V**, διαφορετικά - ψευδές

## Δείτε επίσης

* Κλάση [BoxedValue](../)
* Χώρος ονομάτων [System](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)